PPT 내용 추천

1.(게임 제목 및 주제 짤막하게 한줄 기술)

ex)저희는 탑뷰 형식의 뱀파이어 서바이벌 장르 게임인 GunFire(게임이름)을 개발했습니다.
끊임없이 몰려오는 적들에 맞서 최대한 오래 생존하는 것이 목표입니다.

2.(창의성 및 저희 팀 게임 특징)

자동 공격 시스템: 무기를 직접 조준하지 않아도 자동으로 적의 위치를 추적해서 공격함 -> 컨트롤보다 아이템 배치와 동선에 집중

무기별 특성 구현: 라이플, 유탄발사기 및 스킬 등 데미지, 공격 범위가 다른 공격 수단

무기 특성에 따른 인벤토리: 무기마다 공간을 차지하고 한정된 공간에 장착하여 공격하는 시스템을 이용해 기존의 게임들과 다르게 
무기 선택의 전략적 요소 추가 

맵: 플레이어 움직임에 맞춰 맵이 생성되고 삭제되어 플레이어가 느끼기에 맵이 무한하다고 느끼게 함

맵 내 랜덤 힐팩 및 장애물 스폰: 운과 순간순간의 위치 판단을 요구함 -> 난이도 증가 시킴

++다른 요소 추가 필요?

3.(팀원 별 기여도, 난이도, 어려웠던 부분 설명)

팀원 별 맡은 역할, 구현한 기능 명시
각자 했던 부분 중에 어려웠던 부분 명시

4.(게임 시연 및 완성도)

게임 시연하거나 보여주고
목표했던 기능 구현 수준 설명하고 어디까지 완수했는지 얘기하면 좋을듯합니다.


