PPT 내용 추천

1.(게임 제목 및 주제 짤막하게 한줄 기술)

ex)저희는 탑뷰 형식의 뱀파이어 서바이벌 장르 게임인 GunFire Survival(게임이름)을 개발했습니다.
끊임없이 몰려오는 적들에 맞서 아이템을 획득하며 최대한 오래 생존하는 것이 목표입니다.

2.(창의성 및 저희 팀 게임 특징)

자동 공격 시스템: 무기를 직접 조준하지 않아도 자동으로 적의 위치를 추적해서 공격함 -> 컨트롤보다 인벤토리 내부 아이템 배치와 동선 및 위치선정에 집중

무기 및 스킬 별 특성 구현: 라이플, 유탄발사기, 화염방사기 및 스킬 등 데미지, 공격 범위같은 특성이 서로 다른 공격 수단이 있습니다. 무기의 스탯 같은 경우에는
랜덤함수를 사용하여 게임에 운적인 요소를 넣었습니다.

무기 특성에 따른 인벤토리: 무기마다 공간을 차지하고 한정된 인벤토리에 장착하여 공격하는 시스템을 이용해 기존의 게임들과 다르게 
무기 선택의 전략적 요소 추가 

맵: 플레이어 움직임에 맞춰 맵이 생성되고 삭제되어 실제로는 유한하지만 플레이어가 느끼기에 맵이 무한하다고 느끼게 함

맵 내 랜덤 힐팩 및 장애물, 적 스폰: 사방에서 다가오는 적에게서 생존하기 위해 매번 다른 상황 판단과 생존전략을 요구하고 운적 요소 추가 
-> 난이도 증가 시킴

++다른 요소 추가 필요?

3.(팀원 별 기여도, 난이도, 어려웠던 부분 설명)

(아래에 본인한 내용 추가 작성 부탁드립니다.)

송지훈:총기 3개 구현 및 스킬 2개 구현, 총기가 적을 항상 향하도록 하는 스크립트 구현, 무기 및 스킬들의 에셋 적용, 무기 밸런싱, 스킬 UI, 스킬 매니저,
무기 장착 스크립트, 쿨타임 UI, 시스템 구현을 했습니다. 

어려웠던 점:무기 및 스킬 시스템 구현 중 어려웠던 요소로는 다양한 무기 및 스킬의 에셋을 찾고, 각 에셋마다 다른 collider를 설정하는 과정에서 적이 피격될 때
시간 차가 발생하는 오류가 있었습니다. 이는 collider및 코드 변경을 통해 해결했습니다. 또한 여러개의 무기를 한번에 장착하거나 주변에 enemy가 
존재하지 않을 때 무작위 좌표에 총이 장착되는 오류가 발생했었습니다. 이는 코드 변경을 통해 해결하였습니다.

김대윤:슬롯 동적 생성, 아이템 장착 기능, 아이템 넣을 수 있는지 확인, 아이템 제거, 메인화면 구현, 배경음악 설정, 아이템 드래그 기능 및 설명 UI, 
게임 인벤토리 관련 에셋 적용, 인벤토리와 무기 통합?, 아이템 랜덤 생성, 씬 UI, UI Image적용 등
아이템을 Raycast하는 과정이 어려웠음.

잘한점 : 확장성있게 코드를 짜서 마지막 CartridgeBelt 같은경우 30분도 안되서 추가가 가능했음. 더 많은 확장성이 기대되게끔 게임 구조를 짰음.

어려웠던점:인벤토리와 총기 통합과 관련된 소통 문제, 인벤토리 슬롯으로 드래깅할 때 구현 난이도 어려움, 인벤토리 오류 찾는데 시간 많이 소요됨

김태수:플레이어 이동, 자동공격, 인게임 UI(체력바, 게임오버, 킬 카운트 등), Enemy 체력, 플레이어 자동추적, 플레이어와 상호작용(피격시스템), 
탑뷰 시점으로 플레이어 따라다니는 카메라, 시간, 킬 매니저 구현, 플레이어, 적 에셋 적용 및 게임 난이도 조절

어려웠던 점: 플레이어 및 적 에셋 적용 시 shader 오류 해결 및 적에게 유도되는 공격 스크립트 구현, 레벨에 따른 총기 및 적 난이도 밸런싱 어려움

박지인:맵 동적 생성 및 플레이어 주변 몬스터 스폰, 난이도 스케일링 및 밸런싱, 주변 장애물 랜덤 스폰



4.(게임 시연 및 완성도)

게임 시연하거나 보여주고
목표했던 기능 구현 수준 설명하고 어디까지 완수했는지 얘기하면 좋을듯합니다.


