PPT 내용 추천

1.(게임 제목 및 주제 짤막하게 한줄 기술)

ex)저희는 탑뷰 형식의 뱀파이어 서바이벌 장르 게임인 GunFire Survival(게임이름)을 개발했습니다.
끊임없이 몰려오는 적들에 맞서 최대한 오래 생존하는 것이 목표입니다.

2.(창의성 및 저희 팀 게임 특징)

자동 공격 시스템: 무기를 직접 조준하지 않아도 자동으로 적의 위치를 추적해서 공격함 -> 컨트롤보다 아이템 배치와 동선에 집중

무기 및 스킬 별 특성 구현: 라이플, 유탄발사기 및 스킬 등 데미지, 공격 범위같은 특성이 서로 다른 공격 수단

무기 특성에 따른 인벤토리: 무기마다 공간을 차지하고 한정된 인벤토리에 장착하여 공격하는 시스템을 이용해 기존의 게임들과 다르게 
무기 선택의 전략적 요소 추가 

맵: 플레이어 움직임에 맞춰 맵이 생성되고 삭제되어 플레이어가 느끼기에 맵이 무한하다고 느끼게 함

맵 내 랜덤 힐팩 및 장애물, 적 스폰: 사방에서 다가오는 적에게서 생존하기 위해 순간순간의 위치 판단과 운을 요구함 -> 난이도 증가 시킴

++다른 요소 추가 필요?

3.(팀원 별 기여도, 난이도, 어려웠던 부분 설명)

(아래에 본인한 내용 추가 작성 부탁드립니다.)

송지훈:총기 3개 구현 및 스킬 2개 구현, 총기가 적을 항상 향하도록 하는 스크립트 구현, 사운드, 에셋 적용, 무기 밸런싱, 스킬 UI

김대윤:슬롯 동적 생성, 아이템 장착 기능, 아이템 넣을 수 있는지 확인, 아이템 제거, 메인화면 구현, 배경음악 설정, 아이템 드래그 기능 및 설명 UI

김태수:플레이어 이동, 자동공격, 인게임 UI(체력바, 게임오버), Enemy 체력, 플레이어 자동추적, 플레이어와 상호작용(피격시스템), 
탑뷰 시점으로 플레이어 따라다니는 카메라 구현, 플레이어, 적 에셋 적용 및 밸런싱 

박지인:맵 동적 생성 및 플레이어 주변 몬스터 스폰, 난이도 스케일링 및 밸런싱, 주변 장애물 랜덤 스폰

4.(게임 시연 및 완성도)

게임 시연하거나 보여주고
목표했던 기능 구현 수준 설명하고 어디까지 완수했는지 얘기하면 좋을듯합니다.


